Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Features/Core/Portable/xlf/FeaturesResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# day_of_the_week_abbreviated_description
source: The "ddd" custom format specifier represents the abbreviated name of the day of the week. The localized abbreviated name of the day of the week is retrieved from the DateTimeFormatInfo.AbbreviatedDayNames property of the current or specified culture.
ja: "ddd" カスタム書式指定子は、曜日の省略名を表します。曜日のローカライズされた省略名は、現在の、または指定したカルチャの DateTimeFormatInfo.AbbreviatedDayNames プロパティから取得されます。
ko: "ddd" 사용자 지정 형식 지정자는 요일의 약식 이름을 나타냅니다. 요일의 지역화된 약식 이름은 현재 문화권 지정된 문화권의 DateTimeFormatInfo.AbbreviatedDayNames 속성에서 검색됩니다.
zh_hans: "ddd" 自定义格式说明符表示一周中某天的缩写名称。可从当前或指定区域性的 DateTimeFormatInfo.AbbreviatedDayNames 属性中检索一周中某天的本地化缩写名称。
zh_hant: "ddd" 自訂格式規範代表星期幾的縮寫名稱。系統會從目前文化特性或指定文化特性的 DateTimeFormatInfo.AbbreviatedDayNames 屬性，擷取星期幾的當地語系化縮寫名稱。

source: day of the week (full)
ja: 曜日 (完全)
ko: 요일(전체)
zh_hans: 一周中某天(完整)
zh_hant: 星期幾 (完整)

# day_of_the_week_full_description
source: The "dddd" custom format specifier (plus any number of additional "d" specifiers) represents the full name of the day of the week. The localized name of the day of the week is retrieved from the DateTimeFormatInfo.DayNames property of the current or specified culture.
ja: "dddd" カスタム書式指定子 (任意の数の "d" 指定子を追加できます) は、曜日の完全名を表します。曜日のローカライズされた名前は、現在の、または指定したカルチャの DateTimeFormatInfo.DayNames プロパティから取得されます。
ko: "dddd" 사용자 지정 형식 지정자(및 임의 개수의 추가 "d" 지정자)는 요일의 전체 이름을 나타냅니다. 요일의 지역화된 이름은 현재 문화권 또는 지정된 문화권의 DateTimeFormatInfo.DayNames 속성에서 검색됩니다.
zh_hans: "dddd" 自定义格式说明符(另加任意数量的其他 "d" 说明符)表示一周中某天的完整名称。可从当前或指定区域性的 DateTimeFormatInfo.DayNames 属性中检索一周中某天的本地化名称。
zh_hant: "dddd" 自訂格式規範 (加上任意數目的其他 "d" 規範) 代表星期幾的完整名稱。系統會從目前文化特性或指定文化特性的 DateTimeFormatInfo.DayNames 屬性，擷取星期幾的當地語系化名稱。

source: discard
ja: 破棄
ko: 무시 항목
zh_hans: 放弃
zh_hant: 捨棄

source: else statement
ja: else ステートメント
ko: else 문
zh_hans: else 语句

source: embedded
ja: 埋め込み
ko: 포함됨
zh_hans: 嵌入源

source: external
ja: 外部
ko: 외부
zh_hans: 外部源

source: foreach loop
ja: ForEach ループ
ko: foreach 루프
zh_hans: Foreach 循环

source: from metadata
ja: メタデータから
ko: 메타데이터에서
zh_hans: 从元数据
zh_hant: 來自中繼資料

source: full long date/time
ja: 完全な長い日付と時刻
ko: 자세한 전체 날짜/시간
zh_hans: 完整长日期/时间
zh_hant: 完整日期/時間 (完整)

# full_long_date_time_description
source: The "F" standard format specifier represents a custom date and time format string that is defined by the current DateTimeFormatInfo.FullDateTimePattern property. For example, the custom format string for the invariant culture is "dddd, dd MMMM yyyy HH:mm:ss".
ja: "F" 標準書式指定子は、現在の DateTimeFormatInfo.FullDateTimePattern プロパティで定義されているカスタム日時書式指定文字列を表します。たとえば、インバリアント カルチャのカスタム書式指定文字列は "dddd, dd MMMM yyyy HH:mm:ss" です。
ko: "F" 표준 형식 지정자는 현재 DateTimeFormatInfo.FullDateTimePattern 속성으로 정의되는 사용자 지정 날짜 및 시간 형식 문자열을 나타냅니다. 예를 들어, 고정 문화권의 사용자 지정 형식 문자열은 "dddd, dd MMMM yyyy HH:mm:ss"입니다.
zh_hans: "F" 标准格式说明符表示由当前 DateTimeFormatInfo FullDateTimePattern 属性定义的自定义日期和时间格式字符串。例如，固定区域性的自定义格式字符串为 "dddd, dd MMMM yyyy HH:mm:ss"。
zh_hant: "F" 標準格式規範代表由目前 DateTimeFormatInfo.FullDateTimePattern 屬性所定義的自訂日期與時間格式字串。例如，不因文化特性而異的自訂格式字串為 "dddd, dd MMMM yyyy HH:mm:ss"。

source: full short date/time
ja: 完全な短い日付と時刻
ko: 간단한 전체 날짜/시간
zh_hans: 完整短日期/时间
zh_hant: 完整日期/時間 (簡短)

# full_short_date_time_description
source: The Full Date Short Time ("f") Format Specifier The "f" standard format specifier represents a combination of the long date ("D") and short time ("t") patterns, separated by a space.
ja: 完全な日付と短い形式の時刻 ("f") 書式指定子 "f" 標準書式指定子は、長い形式の日付 ("D") と短い形式の時刻 ("t") のパターンの組み合わせをスペースで区切ったものを表します。
ko: 전체 날짜 간단한 시간("f") 형식 지정자 "f" 표준 형식 지정자는 공백으로 구분된 자세한 날짜("D") 패턴과 간단한 시간("t") 패턴의 조합을 나타냅니다.
zh_hans: 完整日期短时间("f")格式说明符 "f" 标准格式说明符表示长日期("D")和短时间("t")模式组合，用空格分隔。
zh_hant: 完整日期簡短時間 ("f") 的格式規範 "f" 標準格式規範代表完整日期 ("D") 與簡短時間 ("t") 模式的組合 (以空格分隔)。

source: general long date/time
ja: 一般の長い日付と時刻
ko: 자세한 일반 날짜/시간
zh_hans: 常规长日期/时间
zh_hant: 一般日期/時間 (完整)

# general_long_date_time_description
source: The "G" standard format specifier represents a combination of the short date ("d") and long time ("T") patterns, separated by a space.
ja: "G" 標準書式指定子は、短い形式の日付 ("d") と長い形式の時刻 ("T") のパターンの組み合わせをスペースで区切ったものを表します。
ko: "G" 표준 형식 지정자는 공백으로 구분된 간단한 날짜("d") 패턴과 자세한 시간("T") 패턴의 조합을 나타냅니다.
zh_hans: "G" 标准格式说明符表示短日期("d")和长时间("T")模式组合，用空格分隔。
zh_hant: "G" 標準格式規範代表簡短日期 ("d") 與完整時間 ("T") 模式的組合 (以空格分隔)。

source: general short date/time
ja: 一般の短い日付と時刻
ko: 간단한 일반 날짜/시간
zh_hans: 常规短日期/时间
zh_hant: 一般日期/時間 (簡短)

# general_short_date_time_description
source: The "g" standard format specifier represents a combination of the short date ("d") and short time ("t") patterns, separated by a space.
ja: "g" 標準書式指定子は、短い形式の日付 ("d") と短い形式の時刻 ("t") のパターンの組み合わせをスペースで区切ったものを表します。
ko: "g" 표준 형식 지정자는 공백으로 구분된 간단한 날짜("d") 패턴과 간단한 시간("t") 패턴의 조합을 나타냅니다.
zh_hans: "g" 标准格式说明符表示短日期("d")和短时间("t")模式组合，用空格分隔。
zh_hant: "g" 標準格式規範代表簡短日期 ("d") 與簡短時間 ("t") 模式的組合 (以空格分隔)。

source: generic overload
ja: ジェネリック オーバーロード
ko: 제네릭 오버로드
zh_hans: 泛型重载
zh_hant: 泛型多載

source: generic overloads
ja: ジェネリック オーバーロード
ko: 제네릭 오버로드
zh_hans: 多个泛型重载
zh_hant: 泛型多載

source: get-only property
ja: get 専用プロパティ
ko: get 전용 속성
zh_hans: get-only 属性

source: if statement
ja: If ステートメント
ko: If 문
zh_hans: If 语句

source: in {0} ({1} - {2})
ja: {0} ({1} - {2}) 内
ko: {0}({1} - {2})에서
zh_hans: 在 {0} ({1} - {2})
zh_hant: 在 {0} ({1} - {2})

source: in Source (attribute)
ja: ソース内 (属性)
ko: 소스(특성)
zh_hans: 在源(属性)中
zh_hant: 在來源中 (屬性)

source: into extracted method to invoke at call sites
ja: 呼び出しサイトで呼び出すための抽出されたメソッド
ko: 호출 사이트에서 호출하기 위해 추출된 메서드로
zh_hans: 到已提取方法，以在调用站点上进行调用

source: into new overload
ja: 新しいオーバーロード
ko: 새 오버로드로
zh_hans: 到新重载

source: just this anonymous type
ja: この匿名型のみ
ko: 이 익명 형식만
zh_hans: 仅此匿名类型

source: long date
ja: 長い日付
ko: 자세한 날짜
zh_hans: 长日期
zh_hant: 完整日期

# long_date_description
source: The "D" standard format specifier represents a custom date and time format string that is defined by the current DateTimeFormatInfo.LongDatePattern property. For example, the custom format string for the invariant culture is "dddd, dd MMMM yyyy".
ja: "D" 標準書式指定子は、現在の DateTimeFormatInfo.LongDatePattern プロパティで定義されているカスタム日時書式指定文字列を表します。たとえば、インバリアント カルチャのカスタム書式指定文字列は "dddd, dd MMMM yyyy" です。
ko: "D" 표준 형식 지정자는 현재 DateTimeFormatInfo.LongDatePattern 속성으로 정의되는 사용자 지정 날짜 및 시간 형식 문자열을 나타냅니다. 예를 들어, 고정 문화권의 사용자 지정 형식 문자열은 "dddd, dd MMMM yyyy"입니다.
zh_hans: "D" 标准格式说明符表示由当前 DateTimeFormatInfo LongDatePattern 属性定义的自定义日期和时间格式字符串。例如，固定区域性的自定义格式字符串为 "dddd, dd MMMM yyyy"。
zh_hant: "D" 標準格式規範代表由目前 DateTimeFormatInfo.LongDatePattern 屬性所定義的自訂日期與時間格式字串。例如，不因文化特性而異的自訂格式字串為 "dddd, dd MMMM yyyy"。

source: long time
ja: 長い時刻
ko: 자세한 시간
zh_hans: 长时间
zh_hant: 完整時間

# long_time_description
source: The "T" standard format specifier represents a custom date and time format string that is defined by a specific culture's DateTimeFormatInfo.LongTimePattern property. For example, the custom format string for the invariant culture is "HH:mm:ss".
ja: "T" 標準書式指定子は、特定のカルチャの DateTimeFormatInfo.LongTimePattern プロパティで定義されているカスタム日時書式指定文字列を表します。たとえば、インバリアント カルチャのカスタム書式指定文字列は "HH:mm:ss" です。
ko: "T" 표준 형식 지정자는 특정 문화권의 DateTimeFormatInfo.LongTimePattern 속성으로 정의되는 사용자 지정 날짜 및 시간 형식 문자열을 나타냅니다. 예를 들어, 고정 문화권의 사용자 지정 형식 문자열은 "HH:mm:ss"입니다.
zh_hans: "T" 标准格式说明符表示由特定区域性的 DateTimeFormatInfo.LongTimePattern 属性定义的自定义日期和时间格式字符串。例如，固定区域性的自定义格式字符串为 "HH:mm:ss"。
zh_hant: "T" 標準格式規範代表由特定文化特性的 DateTimeFormatInfo.LongTimePattern 屬性所定義的自訂日期與時間格式字串。例如，不因文化特性而異的自訂格式字串為 "HH:mm:ss"。

source: minute (1-2 digits)
ja: 分 (1 - 2 桁)
ko: 분(1~2자리)
zh_hans: 分钟(1-2 位数)
zh_hant: 分鐘 (1-2 位數)

# minute_1_2_digits_description
source: The "m" custom format specifier represents the minute as a number from 0 through 59. The minute represents whole minutes that have passed since the last hour. A single-digit minute is formatted without a leading zero. If the "m" format specifier is used without other custom format specifiers, it's interpreted as the "m" standard date and time format specifier.
ja: "m" カスタム書式指定子は、分を 0 から 59 の数字として表します。分は、直前の時からの経過時間 (分単位) を表します。1 桁の分は、先行ゼロなしで書式設定されます。 "m" 書式指定子を他のカスタム書式指定子なしで使用すると、"m" 標準日時書式指定子として解釈されます。
ko: "m" 사용자 지정 형식 지정자는 분을 0부터 59까지의 숫자로 나타냅니다. 분은 마지막 정각으로부터 경과한 정수 분을 나타냅니다. 한 자릿수 분은 앞에 0이 없는 형식으로 지정됩니다. 다른 사용자 지정 형식 지정자 없이 "m" 형식 지정자를 사용하면 "m" 표준 날짜 및 시간 형식 지정자로 해석됩니다.
zh_hans: "m" 自定义格式说明符将分钟表示为从 0 到 59 的数字。分钟表示自前一小时后经过的整分钟数。一位数字的分钟数设置为不带前导零的格式。 如果使用 "m" 格式说明符而没有其他自定义格式说明符，则该说明符将被解释为 "m" 标准日期和时间格式说明符。
zh_hant: "m" 自訂格式規範代表分鐘，以數字 0 到 59 表示。分鐘代表自上一個小時後所經過的整數分鐘數。單一數字的分鐘格式，開頭不會出現零。 如果在使用 "m" 格式規範時沒有其他自訂格式規範，則會將其解譯為 "m" 標準日期與時間格式規範。

source: minute (2 digits)
ja: 分 (2 桁)
ko: 분(2자리)
zh_hans: 分钟(2 位数)
zh_hant: 分鐘 (2 位數)

# minute_2_digits_description
source: The "mm" custom format specifier (plus any number of additional "m" specifiers) represents the minute as a number from 00 through 59. The minute represents whole minutes that have passed since the last hour. A single-digit minute is formatted with a leading zero.
ja: "mm" カスタム書式指定子 (任意の数の "m" 指定子を追加できます) は、分を 00 から 59 の数字として表します。分は、直前の時からの経過時間 (分単位) を表します。1 桁の分は、先行ゼロ付きで書式設定されます。
ko: "mm" 사용자 지정 형식 지정자(및 임의 개수의 추가 "m" 지정자)는 분을 00부터 59까지의 숫자로 나타냅니다. 분은 마지막 정각으로부터 경과한 정수 분을 나타냅니다. 한 자릿수 분은 앞에 0이 있는 형식으로 지정됩니다.
zh_hans: "mm" 自定义格式说明符(另加任意数量的其他 "m" 说明符)将分钟表示为从 00 至 59 的数字。分钟表示自前一小时后经过的整分钟数。一位数字的分钟数设置为带前导零的格式。
zh_hant: "mm" 自訂格式規範 (加上任意數目的其他 "m" 規範) 代表分鐘，以數字 00 到 59 表示。分鐘代表自上一個小時後，已經過的整數分鐘數。單一數字的分鐘格式，開頭不會出現零。

source: month (1-2 digits)
ja: 月 (1 - 2 桁)
ko: 월(1~2자리)
zh_hans: 月(1-2 位数)
zh_hant: 月份 (1-2 位數)

# month_1_2_digits_description
source: The "M" custom format specifier represents the month as a number from 1 through 12 (or from 1 through 13 for calendars that have 13 months). A single-digit month is formatted without a leading zero. If the "M" format specifier is used without other custom format specifiers, it's interpreted as the "M" standard date and time format specifier.
ja: "M" カスタム書式指定子は、月を 1 から 12 (13 か月のカレンダーの場合は 1 から 13) の数字として表します。1 桁の月は、先行ゼロなしで書式設定されます。 "M" 書式指定子を他のカスタム書式指定子なしで使用すると、"M" 標準日時書式指定子として解釈されます。
ko: "M" 사용자 지정 형식 지정자는 월을 1부터 12까지의 숫자(13개월이 있는 달력에서는 1부터 13까지의 숫자)로 나타냅니다. 한 자릿수 월은 앞에 0이 없는 형식으로 지정됩니다. 다른 사용자 지정 형식 지정자 없이 "M" 형식 지정자를 사용하면 "M" 표준 날짜 및 시간 형식 지정자로 해석됩니다.
zh_hans: "M" 自定义格式说明符将月份表示为从 1 至 12 (如果日历包含 13 个月，则为从 1 到 13)的数字。一位数字的月份设置为不带前导零的格式。 如果使用 "M" 格式说明符而没有其他自定义格式说明符，则该说明符将被解释为 "M" 标准日期和时间格式说明符。
zh_hant: "M" 自訂格式規範代表月份，以數字 1 到 12 表示 (若月曆有 13 個月，則以數字 1 到 13 表示)。單一數字的月份格式，開頭不會出現零。 如果在使用 "M" 格式規範時沒有其他自訂格式規範，則會將其解譯為 "M" 標準日期與時間格式規範。

source: month (2 digits)
ja: 月 (2 桁)
ko: 월(2자리)
zh_hans: 月(2 位数)
zh_hant: 月份 (2 位數)

# month_2_digits_description
source: The "MM" custom format specifier represents the month as a number from 01 through 12 (or from 1 through 13 for calendars that have 13 months). A single-digit month is formatted with a leading zero.
ja: "MM" カスタム書式指定子は、月を 01 から 12 (13 か月のカレンダーの場合は 01 から 13) の数字として表します。1 桁の月は、先行ゼロ付きで書式設定されます。
ko: "MM" 사용자 지정 형식 지정자는 월을 01부터 12까지의 숫자(13개월이 있는 달력에서는 1부터 13까지의 숫자)로 나타냅니다. 한 자릿수 월은 앞에 0이 있는 형식으로 지정됩니다.
zh_hans: "MM" 自定义格式说明符将月份表示为从 01 至 12 (如果日历包含 13 个月，则为从 1 到 13)的数字。一位数字的月份设置为带前导零的格式。
zh_hant: "MM" 自訂格式規範代表月份，以數字 01 到 12 表示 (若月曆有 13 個月，則以數字 1 到 13 表示)。單一數字的月份格式，開頭不會出現零。

source: month (abbreviated)
ja: 月 (省略)
ko: 월(약식)
zh_hans: 月(缩写)
zh_hant: 月份 (縮寫)

# month_abbreviated_description
source: The "MMM" custom format specifier represents the abbreviated name of the month. The localized abbreviated name of the month is retrieved from the DateTimeFormatInfo.AbbreviatedMonthNames property of the current or specified culture.
ja: "MMM" カスタム書式指定子は、月の省略名を表します。ローカライズされた月の省略名は、現在のカルチャまたは指定したカルチャの DateTimeFormatInfo.AbbreviatedMonthNames プロパティから取得されます。
ko: "MMM" 사용자 지정 형식 지정자는 월의 약식 이름을 나타냅니다. 월의 지역화된 약식 이름은 현재 문화권 또는 지정된 문화권의 DateTimeFormatInfo.AbbreviatedMonthNames 속성에서 검색됩니다.
zh_hans: "MMM" 自定义格式说明符表示月份的缩写名称。可从当前或指定区域性的 DateTimeFormatInfo.AbbreviatedMonthNames 属性中检索月份的本地化缩写名称。
zh_hant: "MMM" 自訂格式規範代表該月份的縮寫名稱。系統會從目前文化特性或指定文化特性的 DateTimeFormatInfo.AbbreviatedMonthNames 屬性，擷取該月份的當地語系化縮寫名稱。

source: month day
ja: 月日
ko: 월 일
zh_hans: 月日
zh_hant: 月日

# month_day_description
source: The "M" or "m" standard format specifier represents a custom date and time format string that is defined by the current DateTimeFormatInfo.MonthDayPattern property. For example, the custom format string for the invariant culture is "MMMM dd".
ja: "M" または "m" 標準書式指定子は、現在の DateTimeFormatInfo.MonthDayPattern プロパティで定義されているカスタム日時書式指定文字列を表します。たとえば、インバリアント カルチャのカスタム書式指定文字列は "MMMM dd" です。
ko: "M" 또는 "m" 표준 형식 지정자는 현재 DateTimeFormatInfo.MonthDayPattern 속성으로 정의되는 사용자 지정 날짜 및 시간 형식 문자열을 나타냅니다. 예를 들어, 고정 문화권의 사용자 지정 형식 문자열은 "MMMM dd"입니다.
zh_hans: "M" 或 "m" 标准格式说明符表示由当前 DateTimeFormatInfo.MonthDayPattern 属性定义的自定义日期和时间格式字符串。例如，固定区域性的自定义格式字符串为 "MMMM dd"。
zh_hant: "M" 或 "m" 標準格式規範代表由目前 DateTimeFormatInfo.MonthDayPattern 屬性所定義的自訂日期與時間格式字串。例如，不因文化特性而異的自訂格式字串為 "MMMM dd"。

source: month (full)
ja: 月 (完全)
ko: 월(전체)
zh_hans: 月(完整)
zh_hant: 月份 (完整)

# month_full_description
source: The "MMMM" custom format specifier represents the full name of the month. The localized name of the month is retrieved from the DateTimeFormatInfo.MonthNames property of the current or specified culture.
ja: "MMMM" カスタム書式指定子は、月の完全名を表します。月のローカライズされた名前は、現在のカルチャまたは指定されたカルチャの DateTimeFormatInfo.MonthNames プロパティから取得されます。
ko: "MMMM" 사용자 지정 형식 지정자는 월의 전체 이름을 나타냅니다. 월의 지역화된 이름은 현재 문화권 또는 지정된 문화권의 DateTimeFormatInfo.MonthNames 속성에서 검색됩니다.
zh_hans: "MMMM" 自定义格式说明符表示月份的完整名称。可从当前或指定区域性的 DateTimeFormatInfo.MonthNames 属性中检索月份的本地化名称。
zh_hant: "MMMM" 自訂格式規範代表該月份的完整名稱。系統會從目前文化特性或指定文化特性的 DateTimeFormatInfo.MonthNames 屬性，擷取該月份的當地語系化名稱。

source: overload
ja: オーバーロード
ko: 오버로드
zh_hans: 重载
zh_hant: 多載

source: overloads
ja: オーバーロード
ko: 오버로드
zh_hans: 多个重载
zh_hant: 多載

source: {0} Keyword
ja: {0} キーワード
ko: {0} 키워드
zh_hans: {0} 关键字
zh_hant: {0} 關鍵字

# Encapsulate_field_colon_0_and_use_property
source: Encapsulate field: '{0}' (and use property)
ja: フィールドのカプセル化: '{0}' (およびプロパティを使用します)
ko: 필드 캡슐화: '{0}'(그리고 속성을 사용함)
zh_hans: 封装字段:“{0}”(并使用属性)
zh_hant: 封裝欄位: '{0}' (並使用屬性)

# Encapsulate_field_colon_0_but_still_use_field
source: Encapsulate field: '{0}' (but still use field)
ja: フィールドのカプセル化: '{0}' (ただし、フィールドを継続して使用します)
ko: 필드 캡슐화: '{0}'(그러나 여전히 필드를 사용함)
zh_hans: 封装字段:“{0}”(但仍使用字段)
zh_hant: 封裝欄位: '{0}' (但仍使用欄位)

source: Encapsulate fields (and use property)
ja: フィールドのカプセル化 (およびプロパティを使用します)
ko: 필드 캡슐화(그리고 속성을 사용함)
zh_hans: 封装字段 (并使用属性)
zh_hant: 封裝欄位 (並使用屬性)

source: Encapsulate fields (but still use field)
ja: フィールドのカプセル化 (ただし、フィールドを継続して使用します)
ko: 필드 캡슐화(그러나 여전히 필드를 사용함)
zh_hans: 封装字段 (但仍使用字段)
zh_hant: 封裝欄位 (但仍使用欄位)

source: Could not extract interface: The selection is not inside a class/interface/struct.
ja: インターフェイスを抽出できませんでした。 選択範囲がクラス/インターフェイス/構造体の内部にありません。
ko: 인터페이스를 추출할 수 없습니다. 선택 영역이 class/interface/struct 내부에 없습니다.
zh_hans: 无法提取接口:所选内容不在类/接口/结构中。
zh_hant: 無法擷取介面: 此選擇未落在 class/interface/struct 中。

source: Could not extract interface: The type does not contain any member that can be extracted to an interface.
ja: インターフェイスを抽出できませんでした。インターフェイスに抽出できるメンバーが型に含まれていません。
ko: 인터페이스를 추출할 수 없습니다. 형식에 인터페이스로 추출할 수 있는 멤버가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 无法提取接口:此类型不含任何可以提取到接口的成员。
zh_hant: 無法擷取介面: 此類型不包含任何可以擷取至介面的成員。

source: Parameters' type or return type cannot be an anonymous type : [{0}]
ja: パラメーターの型または戻り値の型を匿名型にすることはできません: [{0}]
ko: 매개 변수 형식 또는 반환 형식은 익명 형식 [{0}]일 수 없습니다.
zh_hans: 参数的类型或返回类型不能为匿名类型:[{0}]
zh_hant: 參數的類型或傳回類型不可為匿名類型: [{0}]

source: The selection contains no active statement.
ja: 選択範囲にアクティブなステートメントが含まれていません。
ko: 선택 영역에 활성 문이 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 所选内容不含活动语句。
zh_hant: 選擇內容包含非現用的陳述式。

source: The selection contains an error or unknown type.
ja: 選択範囲にエラーまたは不明な型が含まれています。
ko: 이 섹션에는 오류 또는 알 수 없는 형식이 포함되어 있습니다.
zh_hans: 所选内容含错误或未知类型。
zh_hant: 選擇範圍包含錯誤或不明類型。

source: Type parameter '{0}' is hidden by another type parameter '{1}'.
ja: 型パラメーター '{0}' が別の型パラメーター '{1}' によって非表示になっています。
ko: '{0}' 형식 매개 변수가 다른 '{1}' 형식 매개 변수에 의해 숨겨집니다.
zh_hans: 类型参数“{0}”被另一类型参数“{1}”隐藏。
zh_hant: 類型參數 '{0}' 已由另一個類型參數 '{1}' 隱藏。

source: The address of a variable is used inside the selected code.
ja: 選択されたコード内に、変数のアドレスが使用されています。
ko: 변수 주소는 선택한 코드 내부에서 사용됩니다.
zh_hans: 变量的地址在选定代码内使用。
zh_hant: 此變數位址會用於選取的節點中。

source: Assigning to readonly fields must be done in a constructor : [{0}].
ja: 読み取り専用フィールドへの割り当ては、コンストラクターで行う必要があります: [{0}] 。
ko: 생성자 [{0}]에서 읽기 전용 필드에 대한 할당 작업을 수행해야 합니다.
zh_hans: 分配到只读字段必须在构造函数: [{0}] 中完成。
zh_hant: 指派給唯讀欄位必須在建構函式 [{0}] 中完成。

source: generated code is overlapping with hidden portion of the code
ja: 生成されたコードがコードの非表示の部分に重なっています
ko: 생성된 코드가 숨겨진 코드 부분과 겹쳐져 있습니다.
zh_hans: 生成的代码与代码隐藏部分重叠
zh_hant: 產生的程式碼與程式碼的隱藏部分重疊

source: Add optional parameters to '{0}'
ja: 省略可能なパラメーターを '{0}' に追加する
ko: '{0}'에 선택적 매개 변수 추가
zh_hans: 将可选参数添加到“{0}”
zh_hant: 將選用參數新增至 '{0}'

source: Add parameters to '{0}'
ja: パラメーターを '{0}' に追加する
ko: '{0}'에 매개 변수 추가
zh_hans: 将参数添加到“{0}”
zh_hant: 將參數新增至 '{0}'

source: Generate delegating constructor '{0}({1})'
ja: デリゲート コンストラクター '{0}({1})' を生成します
ko: 위임하는 생성자 '{0}({1})' 생성
zh_hans: 生成委托构造函数“{0}({1})”
zh_hant: 產生委派建構函式 '{0}({1})'

source: Generate constructor '{0}({1})'
ja: コンストラクター '{0}({1})' を生成します
zh_hans: 生成构造函数 “{0}({1})”
zh_hant: 產生建構函式 '{0}({1})'

source: Generate field assigning constructor '{0}({1})'
ja: フィールドを割り当てるコンストラクター '{0}({1})' を生成します
zh_hans: 生成字段分配构造函数“{0}({1})”
zh_hant: 產生欄位指派建構函式 '{0}({1})'

source: Generate Equals and GetHashCode
ja: Equals および GetHashCode を生成する
ko: Equals 및 GetHashCode 생성
zh_hans: 生成 Equals 和 GetHashCode
zh_hant: 產生 Equals 與 GetHashCode

source: Generate Equals(object)
ja: Equals(object) を生成する
zh_hans: 生成 Equals(object)
zh_hant: 產生 Equals(object)

source: Generate GetHashCode()
ja: GetHashCode() を生成する
ko: GetHashCode() 생성
zh_hans: 生成 GetHashCode()
zh_hant: 產生 GetHashCode()

source: Generate constructor in '{0}'
ja: '{0}' にコンストラクターを生成します
zh_hans: 在“{0}”中生成构造函数
zh_hant: 在 '{0}' 中產生建構函式

source: Generate all
ja: すべてを生成します
zh_hans: 生成所有
zh_hant: 產生全部

source: Generate local '{0}'
ja: ローカルの '{0}' を生成します
zh_hans: 生成本地“{0}”
zh_hant: 產生區域 '{0}'

source: Generate {0} '{1}' in new file
ja: 新しいファイルに {0} '{1}' を生成する
ko: 새 파일에서 {0} '{1}' 생성
zh_hans: 在新文件中生成 {0}“{1}”
zh_hant: 在新檔案中產生 {0} '{1}'

source: Generate nested {0} '{1}'
ja: 入れ子 {0} '{1}' を生成する
ko: 중첩된 {0} '{1}' 생성
zh_hans: 生成嵌套的 {0}“{1}”
zh_hant: 產生巢狀 {0} '{1}'

source: Implement interface abstractly
ja: インタ フェースを抽象的に実装します
zh_hans: 以抽象方式实现接口
zh_hant: 以抽象方式實作介面

source: Implement interface through '{0}'
ja: '{0}' を通じてインターフェイスを実装します
zh_hans: 通过“{0}”实现接口
zh_hant: 透過 '{0}' 實作介面

source: Implement interface
ja: インターフェイスを実装します
zh_hans: 实现接口
zh_hant: 實作介面

source: Introduce field for '{0}'
ja: '{0}' に対してフィールドを導入します
ko: '{0}'에 대한 필드 지정
zh_hans: 为“{0}”引入字段
zh_hant: 為 '{0}' 引進欄位

source: Introduce local for '{0}'
ja: '{0}' に対してローカルを導入します
ko: '{0}'에 대한 로컬 지정
zh_hans: 为“{0}”引入本地
zh_hant: 為 '{0}' 引進區域

source: Introduce constant for '{0}'
ja: '{0}' に対して定数を導入します
ko: '{0}'에 대한 상수 지정
zh_hans: 为“{0}”引入常量
zh_hant: 為 '{0}' 引進常數

source: Introduce local constant for '{0}'
ja: '{0}' に対してローカル定数を導入します
ko: '{0}'에 대한 지역 상수 지정
zh_hans: 为“{0}”引入局部常量
zh_hant: 為 '{0}' 引進區域常數

source: Introduce field for all occurrences of '{0}'
ja: '{0}' のすべての発生に対してフィールドを導入します
ko: '{0}'의 모든 항목에 대한 필드 지정
zh_hans: 为出现的所有“{0}”引入字段
zh_hant: 為所有出現 '{0}' 之處引進欄位

source: Introduce local for all occurrences of '{0}'
ja: '{0}' のすべての発生に対してローカルを導入します
ko: '{0}'의 모든 항목에 대한 로컬 지정
zh_hans: 为出现的所有“{0}”引入本地
zh_hant: 為所有出現 '{0}' 之處引進區域

source: Introduce constant for all occurrences of '{0}'
ja: '{0}' のすべての発生に対して定数を導入します
ko: '{0}'의 모든 항목에 대한 상수 지정
zh_hans: 为出现的所有“{0}”引入常量
zh_hant: 為所有出現 '{0}' 之處引進常數

source: Introduce local constant for all occurrences of '{0}'
ja: '{0}' のすべての発生に対してローカル定数を導入します
ko: '{0}'의 모든 항목에 대한 지역 상수 지정
zh_hans: 为出现的所有“{0}”引入局部常量
zh_hant: 為所有出現 '{0}' 之處引進區域常數

source: Introduce query variable for all occurrences of '{0}'
ja: '{0}' のすべての発生に対してクエリ変数を導入します
ko: '{0}'의 모든 항목에 대한 쿼리 변수 지정
zh_hans: 为出现的所有“{0}”引入查询变量
zh_hant: 為所有出現 '{0}' 之處引進查詢變數

source: Introduce query variable for '{0}'
ja: '{0}' に対してクエリ変数を導入します
ko: '{0}'에 대한 쿼리 변수 지정
zh_hans: 为“{0}”引入查询变量
zh_hant: 為 '{0}' 引進查詢變數

source: is
ja: は
ko: 은(는)
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: Represents an object whose operations will be resolved at runtime.
ja: 操作が実行時に解決されるオブジェクトを表します。
ko: 런타임에 확인될 작업이 포함된 개체를 나타냅니다.
zh_hans: 表示将在运行时解析其操作的对象
zh_hant: 表示其作業將於執行階段解決的物件。

source: constant
ja: 定数
ko: 상수
zh_hans: 常量
zh_hant: 常數

source: field
ja: フィールド
ko: 필드
zh_hans: 字段
zh_hant: 欄位

source: local constant
ja: ローカル定数
ko: 지역 상수
zh_hans: 局部常量
zh_hant: 本機常數

source: local variable
ja: ローカル変数
ko: 지역 변수
zh_hans: 局部变量
zh_hant: 區域變數

source: label
ja: ラベル
ko: 레이블
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

source: period/era
ja: 時代
ko: 기간/시대
zh_hans: 期间/周期
zh_hant: 時期/年份

# period_era_description
source: The "g" or "gg" custom format specifiers (plus any number of additional "g" specifiers) represents the period or era, such as A.D. The formatting operation ignores this specifier if the date to be formatted doesn't have an associated period or era string. If the "g" format specifier is used without other custom format specifiers, it's interpreted as the "g" standard date and time format specifier.
ja: "g" または "gg" カスタム書式指定子 (任意の数の "g" 指定子を追加可能) は、A.D. などの時代 (年号) を表します。書式設定の対象となる日付に時代 (年号) を表す文字列が関連付けられていない場合、書式設定操作の際、この指定子は無視されます。 他のカスタム書式指定子が使用されていない場合、"g" は標準の日時書式指定子として解釈されます。
ko: "g" 또는 "gg" 사용자 지정 형식 지정자(및 임의 개수의 추가 "g" 지정자)는 기간 또는 시대(예: A.D.)를 나타냅니다. 형식 지정 연산은 형식을 지정할 날짜에 연결된 기간 또는 시대 문자열이 없으면 이 지정자를 무시합니다. 다른 사용자 지정 형식 지정자 없이 "g" 형식 지정자를 사용하면 "g" 표준 날짜 및 시간 형식 지정자로 해석됩니다.
zh_hans: "g" 或 "gg" 自定义格式说明符(另加任意数量的其他 "g" 说明符)表示期间或纪元，如果要设置格式的日期不具有关联的时期或纪元字符串，则格式操作将忽略该说明符。 如果使用 "g" 格式说明符而没有其他自定义格式说明符，则该说明符将被解释为 "g" 标准日期和时间格式说明符。
zh_hant: "g" 或 "gg" 自訂格式規範 (外加任意數目的額外 "g" 規範) 代表時期或年代 (例如西元)。若要格式化的日期沒有已建立關聯的時期或年代字串，則格式化作業就會忽略此規範。 如果使用 "g" 格式規範，而且沒有其他自訂格式規範，則會將其解譯為 "g" 標準日期和時間格式規範。

source: property accessor
ja: プロパティ アクセサー
ko: 속성 접근자
zh_hans: 属性访问器

source: range variable
ja: 範囲変数
ko: 범위 변수
zh_hans: 范围变量
zh_hant: 範圍變數

source: parameter
ja: パラメーター
ko: 매개 변수
zh_hans: 参数
zh_hant: 參數

source: in
ja: 次の値のいずれか
zh_hans: 隶属
zh_hant: 在...中

# Summary_colon
source: Summary:
ja: 概要:
ko: 요약:
zh_hans: 摘要:
zh_hant: 摘要:

source: Locals and parameters
ja: ローカルおよびパラメーター
ko: 로컬 항목 및 매개 변수
zh_hans: 局部变量和参数
zh_hant: 區域變數和參數

# Type_parameters_colon
source: Type parameters:
ja: 型パラメーター:
ko: 형식 매개 변수:
zh_hans: 类型参数:
zh_hant: 類型參數:

# Returns_colon
source: Returns:
ja: 戻り値:
ko: 반환 값:
zh_hans: 返回结果:
zh_hant: 傳回:

# Exceptions_colon
source: Exceptions:
ja: 例外:
zh_hans: 异常:
zh_hant: 例外狀況:

# Remarks_colon
source: Remarks:
ja: 注釈:
ko: 설명:
zh_hans: 言论：
zh_hant: 備註:

source: generating source for symbols of this type is not supported
ja: このタイプのシンボルのソースの生成はサポートされていません
ko: 이 형식의 기호에 대한 소스는 생성할 수 없습니다.
zh_hans: 不支持为此类型符号生成源
zh_hant: 不支援產生此類型之符號的來源

source: Assembly
ja: アセンブリ
ko: 어셈블리
zh_hans: 程序集
zh_hant: 組件

source: location unknown
ja: 不明な場所
ko: 위치를 알 수 없음
zh_hans: 未知的位置
zh_hant: 位置不明

# Unexpected_interface_member_kind_colon_0
source: Unexpected interface member kind: {0}
ja: 予期しないインターフェイス メンバーの種類: {0}
ko: 예기치 않은 인터페이스 멤버 종류: {0}
zh_hans: 意外的接口成员种类:{0}
zh_hant: 未預期的介面成員種類: {0}

source: The symbol does not have an icon.
ja: シンボルにアイコンがありません。
ko: 기호에 아이콘이 없습니다.
zh_hans: 此符号无图标。
zh_hant: 這個符號沒有圖示。

# Asynchronous_method_cannot_have_ref_out_parameters_colon_bracket_0_bracket
source: Asynchronous method cannot have ref/out parameters : [{0}]
ja: 非同期メソッドが ref/out パラメーターを持つことはできません : [{0}]
ko: 비동기 메서드에는 ref/out 매개 변수 [{0}]을(를) 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 异步方法不能包含 ref/out 参数:[{0}]
zh_hant: 非同步方法不可有 ref/out 參數: [{0}]

source: The member is defined in metadata.
ja: メンバーは、メタデータで定義されます。
ko: 멤버가 메타데이터에 정의되어 있습니다.
zh_hans: 此成员是在元数据中定义的。
zh_hant: 該成員定義於中繼資料內。

source: You can only change the signature of a constructor, indexer, method or delegate.
ja: コンストラクター、インデクサー、メソッド、またはデリゲートのシグネチャのみ変更できます。
ko: 생성자, 인덱서, 메서드 또는 대리자의 서명만 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 只能更改构造函数、索引器、方法或委托的签名。
zh_hant: 您只能變更建構函式、索引子、方法或委派的簽章。
